# VII Международный Конгресс  «Современные подходы к лечению бесплодия. ВРТ: Настоящее и будущее», посвященный 20-летию ЭКО в Казахстане

**Date:** 2015-10-26 00:00:00
**City:** Алматы
**Type:** post
**Link:** https://irm.kz/vii-mezhdunarodnyj-kongress-sovremennye-podhody-k-lecheniyu-besplodiya/

---

30-31 октября 2015г. в г.Алматы в конференц-зале БЦ  Almaty Tower состоится VII Международный Конгресс  **«Современные подходы к лечению бесплодия. ВРТ: Настоящее и будущее», посвященный 20-летию ВРТ (вспомогательные репродуктивные технологии) в Казахстане.**

**В  октябре 1995 года в Городском центре репродукции человека под руководством Джусубалиевой Тамары Муфтаховны была открыта первая в стране лаборатория экстракорпорального оплодотворения. В 1996 г. в результате успешной процедуры ЭКО родился  первый казахстанский «ребенок из пробирки».**

В работе конференции примут участие ведущие специалисты c мировых клиник в области репродуктивных технологий.

По данному случаю 30-31 октября специалисты ИРМ будут находиться на конференции. График работы врачей в данные дни уточняйте по телефонам +7-727-234-34-34.

С программой конференции можно ознакомиться по ссылке: http://forum.irm.kz/viewtopic.php?f=42&t=28911&p=207249#p207249
